I have a feeling.
Aku punya firasat.
Someday, in the near future, I won't be able to hold back these feelings of mine.
Suatu hari nanti, dalam waktu dekat, aku tak akan mampu menahan perasaan-perasaan ini.
I like Kinoshita. You deserve to hear it from me.
Aku suka Kinoshita. Kamu pantas mendengarnya dariku.
Directly.
Secara langsung.
Toss it away if you want.
Buang saja jika Anda mau.
Or return it to Ninako. She might appreciate that.
Atau kembalikan saja ke Ninako. Dia mungkin akan menghargai itu.
I don't want to be just friends.
Aku tidak ingin hanya berteman.
I want to be Ren's girlfriend.
Aku ingin menjadi pacar Ren.
[How to make your crush fall in love with you]
[Cara membuat gebetanmu jatuh cinta padamu]
Sir, what sort of girl is your type?
Pak, tipe gadis seperti apa yang Anda sukai?
What inspired that question?
Apa yang menginspirasi pertanyaan itu?
I just wanted to know what a guy looks for in a woman.
Aku hanya ingin tahu apa yang dicari seorang pria pada seorang wanita.
My type, huh?
Tipeku, ya?
I'll be clocking out.
Saya akan pulang kerja.
- Sure. - See you again.
- Tentu. - Sampai jumpa lagi.
Give me a sec, Ritsuko.
Beri aku waktu sebentar, Ritsuko.
Let's head out together.
Mari kita pergi bersama.
Wait, Ritsuko.
Tunggu, Ritsuko.
Ritsuko. (Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
Ritsuko. (Dukung Admin Watch di kissasia.cam atau kisskh.org)
I love you.
Aku mencintaimu.
How aren't you discouraged yet? I haven't exactly been nice to you.
Kenapa kamu belum patah semangat juga? Aku kan tidak bersikap baik padamu.
But you have.
Tapi Anda sudah melakukannya.
You even kept that keychain.
Kamu bahkan masih menyimpan gantungan kunci itu.
I'm imposing on that kindness of yours, you know?
Aku memanfaatkan kebaikanmu itu, kau tahu?
You're forcing your feelings onto me like a kid.
Kamu memaksakan perasaanmu padaku seperti anak kecil.
You're not my type at all.
Kamu sama sekali bukan tipeku.
If you've never dated a guy not your type, give me a chance.
Jika kamu belum pernah berkencan dengan pria yang bukan tipe idealmu, beri aku kesempatan.
I'll overcome your preferences.
Saya akan mengabaikan preferensi Anda.
Alright, that's enough.
Baiklah, cukup sampai di sini.
Sorry about him, Kashiwagi.
Turut berduka cita untuknya, Kashiwagi.
Manabu, you come with me.
Manabu, ikutlah denganku.
Cheeky kid.
Anak yang kurang ajar.
What if Kashiwagi quits because of your pestering?
Bagaimana jika Kashiwagi berhenti karena kamu terus-menerus mengganggunya?
She turned you down, so be a gentleman and back off, alright?
Dia menolakmu, jadi bersikaplah sopan dan mundurlah, oke?
Besides, you're no match for her, Manabu.
Lagipula, kau bukan tandingan dia, Manabu.
Is that any reason for me to give up?
Apakah itu alasan bagi saya untuk menyerah?
I can't ever become someone that I'm not.
Aku tidak akan pernah bisa menjadi orang lain selain diriku sendiri.
That's why I have to give it my all.
Itulah mengapa saya harus memberikan yang terbaik.
I have to put in ten times the effort for whatever confidence I lack.
Saya harus mengerahkan usaha sepuluh kali lipat untuk mendapatkan rasa percaya diri yang kurang saya miliki.
But I don't want Ritsuko to quit either.
Tapi aku juga tidak ingin Ritsuko berhenti.
So I'll cool it a bit.
Jadi, saya akan sedikit menenangkannya.
This is the first time I've seen Manabu so worked up over a girl.
Ini pertama kalinya aku melihat Manabu begitu heboh karena seorang gadis.
Really?
Benar-benar?
Let me answer your question from before.
Izinkan saya menjawab pertanyaan Anda sebelumnya.
Sincere effort is guaranteed to be a straight shot to the heart.
Usaha yang tulus dijamin akan langsung menuju ke inti permasalahan.
And if you're eyeing someone at school, Sports Day is a great chance to prove yourself.
Dan jika kamu mengincar seseorang di sekolah, Hari Olahraga adalah kesempatan bagus untuk membuktikan dirimu.
Sports Day?
Hari Olahraga?
First, we need to pick our representative for the cheer team.
Pertama, kita perlu memilih perwakilan kita untuk tim pemandu sorak.
Each second-year class is required to send a rep to join the third-years.
Setiap angkatan tahun kedua diwajibkan mengirim perwakilan untuk bergabung dengan angkatan tahun ketiga.
Any volunteers?
Ada yang mau sukarela?
I volunteer.
Saya menjadi sukarelawan.
I'll join the cheer team.
Aku akan bergabung dengan tim pemandu sorak.
My name is Kyoichi Miyoshi, a Hikarigasaki High alum.
Nama saya Kyoichi Miyoshi, alumni SMA Hikarigasaki.
Each year, the school invites alumni like myself
Setiap tahun, sekolah mengundang alumni seperti saya.
to lead the cheer teams for Sports Day.
untuk memimpin tim pemandu sorak pada Hari Olahraga.
- I'm excited to work with you all in team D. - Likewise.
- Saya sangat antusias untuk bekerja sama dengan kalian semua di tim D. - Sama-sama.
It's our pleasure.
Dengan senang hati.
I can't hear you.
Aku tidak bisa mendengarmu.
Do you really think mumbling will encourage anyone?
Apakah kamu benar-benar berpikir bergumam akan memotivasi siapa pun?
Let me hear you loud and clear.
Coba dengar suaramu dengan jelas.
Louder.
Lebih keras.
Give me more!
Beri aku lebih banyak!
Put your whole heart into it!
Curahkan seluruh hatimu ke dalamnya!
Alright, now it's time to practice our routine. You all ready?
Baiklah, sekarang saatnya berlatih rutinitas kita. Kalian semua sudah siap?
[Episode 4]
[Episode 4]
How was cheer practice, Ninako?
Bagaimana latihan cheerleading tadi, Ninako?
Why are you...
Mengapa kamu...
I had something I wanted to tell you.
Ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu.
What is it?
Apa itu?
Did Takumi tell you about me?
Apakah Takumi bercerita tentangku padamu?
Is it all true?
Apakah semua itu benar?
Did you... really use him to...
Apakah kamu... benar-benar memanfaatkannya untuk...
Get closer to my crush? Yes.
Mendekati gebetanku? Ya.
I used him to get to Ichinose.
Aku memanfaatkannya untuk sampai ke Ichinose.
What?
Apa?
But it didn't work.
Namun, itu tidak berhasil.
I tried to push my feelings onto him when I had the chance...
Aku mencoba memaksakan perasaanku padanya setiap kali ada kesempatan...
only for him to quickly turn me down.
Namun, dia langsung menolak saya.
I wouldn't have any issue if I was the only one left heartbroken.
Saya tidak akan keberatan jika hanya saya yang patah hati.
Except, I ended up ruining the friendship between Ichinose and Takumi as well.
Namun, pada akhirnya aku juga merusak persahabatan antara Ichinose dan Takumi.
It's the one thing I truly regret.
Itulah satu-satunya hal yang benar-benar saya sesali.
That's why I asked that question the other day.
Itulah mengapa saya mengajukan pertanyaan itu beberapa hari yang lalu.
About whether or not you liked Ichinose.
Tentang apakah Anda menyukai Ichinose atau tidak.
Because if that were the case,
Karena jika memang demikian,
I thought your feelings would only trouble him.
Saya pikir perasaanmu hanya akan mengganggunya.
Just like mine did.
Sama seperti milikku.
Ninako.
Nama saya Nina.
You don't like Ichinose anymore, do you?
Kamu sudah tidak suka Ichinose lagi, kan?
The guy my ex liked... I actually clicked with him quite a bit.
Cowok yang disukai mantan saya... Sebenarnya saya cukup cocok dengannya.
I thought of him as my best friend.
Aku menganggapnya sebagai sahabat terbaikku.
We're never going back to being best buds, I suppose.
Kurasa kita tidak akan pernah kembali menjadi sahabat karib lagi.
Can't friends be friends, even if the feeling's not mutual?
Bukankah teman tetap bisa berteman, meskipun perasaan itu tidak berbalas?
No, not anymore.
Tidak, tidak lagi.
That's a relief.
Itu melegakan.
Ren's hyper-focused right now.
Ren sedang sangat fokus saat ini.
He sure takes his job seriously.
Dia benar-benar serius dalam pekerjaannya.
Yeah, and all for Sports Day, too.
Ya, dan semuanya untuk Hari Olahraga juga.
Don't let his expression fool you. I bet he's just thinking about dinner.
Jangan biarkan ekspresinya menipu Anda. Saya yakin dia hanya sedang memikirkan makan malam.
Ren, what's on your mind right now?
Ren, apa yang sedang kamu pikirkan sekarang?
I was thinking about how I wanted fried shrimp for dinner today.
Aku sedang berpikir betapa aku ingin makan udang goreng untuk makan malam hari ini.
Holy cow, you were on the mark, Takumi.
Astaga, tebakanmu tepat sekali, Takumi.
Seriously, dude? Think about something else.
Serius, bro? Pikirkan hal lain.
Shove off. My mind, my business.
Pergi sana. Pikiranku, urusanku.
I can't tell if Ren and Ando get along, or not.
Aku tidak tahu apakah Ren dan Ando akur atau tidak.
For your information? We don't.
Sebagai informasi? Kami tidak punya.
I'm going to go wash these brushes.
Aku akan pergi mencuci kuas-kuas ini.
Did you need to wash something too?
Apakah kamu juga perlu mencuci sesuatu?
Yeah, my hands.
Ya, tanganku.
You seem down today. Is everything okay?
Kamu tampak murung hari ini. Apa semuanya baik-baik saja?
What, me? I'm totally fine.
Apa, aku? Aku baik-baik saja.
It bothers me when you're not feeling well.
Aku merasa tidak nyaman saat kamu sedang tidak enak badan.
Says the one who's more worried about dinner tonight.
Kata orang yang lebih mengkhawatirkan makan malam nanti.
You were listening?
Kamu sedang mendengarkan?
Yeah. I got a kick out of that.
Ya. Aku sangat menikmati itu.
Ren, you have an interesting relationship with Ando.
Ren, kamu memiliki hubungan yang menarik dengan Ando.
What were you two like in middle school?
Kalian berdua seperti apa saat di sekolah menengah pertama?
I was sort of made into the class loner at our middle school.
Aku bisa dibilang menjadi penyendiri di kelas saat sekolah menengah pertama kami.
The only one who spoke to me despite that, was Ando.
Satu-satunya orang yang berbicara kepada saya meskipun demikian adalah Ando.
He said whoever he spoke to was his business.
Dia mengatakan siapa pun yang dia ajak bicara adalah urusannya.
And honestly, that attitude of his saved me.
Dan jujur ​​saja, sikapnya itulah yang menyelamatkan saya.
If I had it my way, I want to tell him everything.
Seandainya aku bisa menentukan, aku ingin menceritakan semuanya padanya.
I want him to know exactly how I feel deep inside.
Aku ingin dia tahu persis bagaimana perasaanku yang terdalam.
You're the first person I've ever spoken to about this.
Kamu adalah orang pertama yang pernah kuajak bicara tentang hal ini.
Impulsiveness is getting the best of me.
Sifat impulsifku mulai menguasai diriku.
I wouldn't have even bothered, if you weren't the one listening.
Aku bahkan tidak akan repot-repot melakukannya jika bukan kamu yang mendengarkan.
I want to tell him everything.
Aku ingin menceritakan semuanya padanya.
And yet... (Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
Namun demikian... (Dukung Admin Watch di kissasia.cam atau kisskh.org)
I'm happy to hear you trust me as a good friend.
Saya senang mendengar Anda mempercayai saya sebagai teman baik.
See you back in the classroom.
Sampai jumpa kembali di kelas.
What were you two gossiping about?
Kalian berdua sedang bergosip tentang apa?
Taking the initiative now that you've given me a heads up?
Apakah aku akan mengambil inisiatif sekarang setelah kamu memberi tahuku sebelumnya?
Then you take a swing.
Lalu kamu mengayunkan tongkat.
And my leg goes here?
Dan kakiku di sini?
- Actually, swing this way. - Like this?
- Sebenarnya, ayunkan ke arah sini. - Seperti ini?
And then... right, you have to give a shout.
Lalu... ya, kamu harus berteriak.
- Give a shout. - A shout?
- Teriaklah. - Teriak?
Phew, I'm beat.
Fiuh, aku lelah sekali.
That was quite the workout.
Itu tadi latihan yang cukup berat.
Yeah.
Ya.
Ando, you were right. Teaching someone else helps me concentrate.
Ando, ​​kamu benar. Mengajar orang lain membantu saya berkonsentrasi.
Thanks for keeping me company.
Terima kasih sudah menemaniku.
No problem. Anything for the girl I love.
Tidak masalah. Apa pun untuk gadis yang aku cintai.
How can I surpass Ren?
Bagaimana saya bisa melampaui Ren?
What should I do to turn your heart in my favor?
Apa yang harus saya lakukan untuk memenangkan hatimu?
I like Ren.
Aku suka Ren.
That's an unshakable, undeniable fact.
Itu adalah fakta yang tak tergoyahkan dan tak dapat disangkal.
There's only one answer I can give him.
Hanya ada satu jawaban yang bisa kuberikan padanya.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Why does it have to be Ren?
Kenapa harus Ren?
I don't like Ren anymore, though.
Aku sudah tidak menyukai Ren lagi.
A while ago, I lost the keychain he gave me in our first year.
Beberapa waktu lalu, saya kehilangan gantungan kunci yang dia berikan kepada saya di tahun pertama kami.
So I'm taking it as a sign to finally give up.
Jadi, saya menganggap ini sebagai pertanda untuk akhirnya menyerah.
Thanks for helping me out today.
Terima kasih atas bantuanmu hari ini.
Ren treasures whatever bond they share.
Ren menghargai setiap ikatan yang mereka miliki.
As does Ando.
Begitu juga Ando.
I can't stand to destroy it again.
Aku tak sanggup menghancurkannya lagi.
Because I thought your feelings would only trouble Ichinose.
Karena kupikir perasaanmu hanya akan merepotkan Ichinose.
Just like mine did.
Sama seperti milikku.
There's only one thing to do.
Hanya ada satu hal yang harus dilakukan.
I have to end it here.
Saya harus mengakhirinya di sini.
I have to give up on Ren, for good.
Aku harus menyerah pada Ren, untuk selamanya.
Did you give Ninako any weird ideas?
Apakah kamu memberi Ninako ide-ide aneh?
I told you I wouldn't forgive you if -
Sudah kubilang aku tak akan memaafkanmu jika -
I didn't give her any "weird ideas".
Saya tidak memberinya "ide-ide aneh".
Besides,
Di samping itu,
it's not like you'd forgive me anyway.
Lagipula, kau juga tidak akan memaafkanku.
Look. If you like Ren, just tell it to him straight, okay?
Dengar. Kalau kamu suka Ren, katakan saja terus terang padanya, oke?
I have my own way of doing things.
Saya punya cara sendiri dalam melakukan sesuatu.
And could you please try harder with Ninako?
Dan bisakah kamu berusaha lebih keras dengan Ninako?
You're not making it any easier for me.
Kau tidak mempermudah keadaan bagiku.
You sure don't pick your methods when it comes to Ren.
Kau jelas tidak memilih-milih metode saat berurusan dengan Ren.
Is that all you wanted to tell me?
Hanya itu yang ingin kau sampaikan padaku?
I need to get going soon.
Saya harus segera pergi.
Of course I like you.
Tentu saja aku menyukaimu.
Wait.
Tunggu.
Were you really only using me to get a shot at Ren?
Apakah kau benar-benar hanya memanfaatkan aku untuk mendapatkan kesempatan mendekati Ren?
That might've been the case at first.
Mungkin memang demikian pada awalnya.
But after spending time together...
Namun setelah menghabiskan waktu bersama...
I did grow to love you.
Aku akhirnya mencintaimu.
So? Do you believe me now?
Jadi? Apakah kamu percaya padaku sekarang?
You're awful, you know that?
Kamu memang menyebalkan, kamu tahu itu?
I treasured you back then.
Aku sangat menyayangimu saat itu.
Whatever, it's in the past now.
Yah, itu sudah masa lalu.
So? What's up?
Jadi? Apa kabar?
I'm going to quit working part-time at Luce next month.
Saya akan berhenti bekerja paruh waktu di Luce bulan depan.
What?
Apa?
Is it my fault?
Apakah ini salahku?
No. I was always planning on quitting around this time.
Tidak. Saya memang selalu berencana untuk berhenti sekitar waktu ini.
I'm going to go study abroad in London next semester.
Saya akan pergi belajar di luar negeri di London semester depan.
I want to work as a translator after I graduate.
Saya ingin bekerja sebagai penerjemah setelah lulus kuliah.
So I've been studying desperately to attend a school overseas.
Jadi, saya belajar mati-matian agar bisa bersekolah di luar negeri.
Now that I have the chance, I absolutely want to go.
Sekarang setelah saya memiliki kesempatan, saya benar-benar ingin pergi.
I can't pursue a relationship with you, because I'll be leaving.
Aku tidak bisa melanjutkan hubungan denganmu, karena aku akan pergi.
You need to give up.
Kamu harus menyerah.
For real?
Benarkah?
Bummer. I bet I was so close to having you fall for me, too.
Sayang sekali. Aku yakin aku hampir berhasil membuatmu jatuh cinta padaku juga.
I bet you're right.
Aku yakin kamu benar.
That's a dirty move to pull when you're leaving so soon.
Itu tindakan kotor yang dilakukan saat kau akan pergi secepat itu.
I'm telling you now because I'm leaving.
Aku memberitahumu sekarang karena aku akan pergi.
I want you to give the next person you love
Aku ingin kamu memberikannya kepada orang yang kamu cintai selanjutnya.
the same kind of earnest attitude you showed me.
Sikap sungguh-sungguh yang sama seperti yang kau tunjukkan padaku.
That way, you can surpass any sort of expectations
Dengan cara itu, Anda dapat melampaui segala jenis ekspektasi.
the other party may have.
Pihak lain mungkin memilikinya.
Ritsuko... Doesn't that mean you like me?
Ritsuko... Bukankah itu berarti kau menyukaiku?
Thank you for giving it your all for me.
Terima kasih karena telah memberikan yang terbaik untukku.
We will now teach you all the cheer routine for Sports Day.
Sekarang kami akan mengajarkan kalian semua gerakan yel-yel untuk Hari Olahraga.
Please follow Kinoshita's lead.
Ikutilah arahan Kinoshita.
Kinoshita, if you please.
Kinoshita, jika Anda berkenan.
Yes, sir.
Baik, Pak.
Hello there.
Halo.
When I give you all the verbal signal,
Saat saya memberikan semua isyarat verbal kepada Anda,
please punch your fists this way.
Silakan kepalkan tinju Anda ke arah ini.
And then...
Kemudian...
Sorry, the other way.
Maaf, arah sebaliknya.
Next, we go... left?
Selanjutnya, kita akan pergi... ke kiri?
Sorry, this was the right way.
Maaf, ini cara yang benar.
Great. After that...
Bagus. Setelah itu...
We can't hear you back here.
Kami tidak bisa mendengar Anda di sini.
Your instructions aren't clear either.
Instruksi Anda juga tidak jelas.
I'm not exactly motivated to cheer with you at the helm.
Aku tidak begitu termotivasi untuk bersorak denganmu sebagai pemimpinnya.
Pipe down.
Diam.
That's no way to treat someone who's doing their best.
Itu bukan cara yang tepat untuk memperlakukan seseorang yang sudah berusaha sebaik mungkin.
You okay?
Kamu baik-baik saja?
I was turned down, for good.
Saya ditolak, dan penolakan itu sudah pasti.
I see. (Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
Oh, begitu. (Dukung Admin Watch di kissasia.cam atau kisskh.org)
What about you, Ninako?
Bagaimana denganmu, Ninako?
Are those dudes' comments still bothering you?
Apakah komentar-komentar orang-orang itu masih mengganggu Anda?
I have something that I'm wishing for with all my heart.
Ada sesuatu yang kuinginkan dengan sepenuh hatiku.
But that wish is something I have to give up on.
Namun, keinginan itu adalah sesuatu yang harus saya lepaskan.
What do you think I should do?
Menurutmu apa yang sebaiknya aku lakukan?
How do people manage to move on?
Bagaimana orang-orang bisa melanjutkan hidup?
You have to believe you're giving up for a better cause.
Anda harus percaya bahwa Anda berkorban demi tujuan yang lebih baik.
At least, that's what I would do.
Setidaknya, itulah yang akan saya lakukan.
I have to give up on Ren...
Aku harus menyerah pada Ren...
to protect whatever both Ando and Ren hold dear.
untuk melindungi apa pun yang disayangi Ando dan Ren.
That's a better cause as any.
Itu adalah tujuan yang lebih baik daripada tujuan lainnya.
Right.
Benar.
That's what I have to believe.
Itulah yang harus saya percayai.
Make a strike out left on my cue.
Lakukan strike out ke kiri sesuai isyarat saya.
Ready, and punch!
Siap, dan tinju!
Uh... guys?
Eh... kalian?
Sorry, I think most of us were just caught off guard.
Maaf, saya rasa sebagian besar dari kita hanya terkejut.
We can hear you loud and clear today!
Kami dapat mendengar Anda dengan jelas hari ini!
I need to take this seriously if I want anyone to follow suit.
Saya perlu menanggapi ini dengan serius jika saya ingin orang lain mengikuti jejak saya.
So who's with me? Ready, and...
Jadi, siapa yang ikut denganku? Siap, dan...
Alright, let's take it from the top.
Baiklah, mari kita mulai dari awal.
Here.
Di Sini.
Great job today.
Kerja bagus hari ini.
Thanks.
Terima kasih.
Sorry.
Maaf.
About what?
Tentang apa?
I shouldn't have spoken up the other day.
Seharusnya aku tidak ikut bicara beberapa hari yang lalu.
I only added to the pressure you must've been feeling.
Aku hanya menambah tekanan yang pasti sudah kamu rasakan.
That's not true.
Itu tidak benar.
You inspired me to get my act together.
Kamu menginspirasiku untuk memperbaiki diri.
So if anything, I should be thanking you.
Jadi, seharusnya saya yang berterima kasih kepada Anda.
I'm going to go get changed.
Aku mau ganti baju dulu.
Kinoshita.
Kinoshita.
I feel like something's been bothering you recently.
Aku merasa ada sesuatu yang mengganggumu akhir-akhir ini.
I'm fine. You heard me leading the class today.
Aku baik-baik saja. Kalian dengar aku memimpin kelas hari ini.
Can't I be the one to listen?
Tidak bisakah aku yang mendengarkan?
You're the one who said speaking up helps, remember?
Kamu yang bilang kalau bersuara itu membantu, ingat?
I want to help you, in any way I can.
Saya ingin membantu Anda, dengan cara apa pun yang saya bisa.
I can't tell him a thing.
Aku tidak bisa memberitahunya apa pun.
Not about how I love him, nor about how I'm giving up.
Bukan tentang betapa aku mencintainya, atau tentang bagaimana aku menyerah.
Thanks.
Terima kasih.
I'm glad I have a great friend like you.
Aku senang memiliki teman yang hebat sepertimu.
I can't say anything to him.
Aku tidak bisa mengatakan apa pun kepadanya.
[Hikarigasaki High School - Sports Day]
[Sekolah Menengah Atas Hikarigasaki - Hari Olahraga]
The opening ceremony of the Hikarigasaki High Sports Day [Team D]
Upacara pembukaan Hari Olahraga SMA Hikarigasaki [Tim D]
will be commencing shortly.
akan segera dimulai.
Ninako?
Nina?
You don't look too good. Are you okay?
Kamu terlihat kurang sehat. Apa kamu baik-baik saja?
I keep getting nervous thinking about cheering later today...
Aku terus merasa gugup memikirkan tentang menyemangati tim nanti hari ini...
Ando.
Ando.
I'm going to confess to Kinoshita after Sports Day today.
Aku akan menyatakan perasaanku pada Kinoshita setelah Hari Olahraga hari ini.
[Next Episode]
[Episode Selanjutnya]
Please don't give up on Ninako.
Tolong jangan menyerah pada Ninako.
I won't lose.
Aku tidak akan kalah.
You'll find the confidence to run without hesitating.
Anda akan menemukan kepercayaan diri untuk berlari tanpa ragu-ragu.
Kinoshita, I like you.
Kinoshita, aku menyukaimu.
Even if you have someone else in your heart.
Meskipun kamu memiliki orang lain di hatimu.
Ando?
Ando?
[Epilogue]
[Epilog]
What were you two gossiping about?
Kalian berdua sedang bergosip tentang apa?
Taking the initiative now that you've given me a heads up?
Apakah aku akan mengambil inisiatif sekarang setelah kamu memberi tahuku sebelumnya?
You said... we were still barely friends, right?
Kamu bilang... kita masih belum benar-benar berteman, kan?
Well, I'd like us to stay that way, too.
Yah, aku juga ingin kita tetap seperti itu.
But I don't care if it all falls apart,
Tapi aku tidak peduli jika semuanya hancur berantakan,
and I lose you for good.
dan aku akan kehilanganmu selamanya.
Because this time, I'm not backing down.
Karena kali ini, aku tidak akan mundur.
I'm making my move, too.
Aku juga akan bergerak.
Fine.
Bagus.
Bring it on.
Silakan saja.
I'm not handing her to you.
Aku tidak akan menyerahkannya padamu.
You stole the words right from my mouth.
Kau mencuri kata-kata itu dari mulutku.
- Stupid Ren. - Stupid Ando.
- Ren yang bodoh. - Ando yang bodoh.